# Massa Carbonara : 

## Ingredientes:

- 5 ovos
- 1 pacote de bacon em fatias
- 500 g de espaguete
- 100 g de queijo parmesão ralado
- Sal e pimenta-do-reino a gosto

## Modo de Preparo:

1. Cozinhar o espaguete em água e sal, até que fique al dente (ou no ponto a seu gosto).
2. Bater levemente os ovos inteiros e depois misturar o queijo ralado. A consistência dessa mistura deve ser cremosa. Se precisar, adicione mais queijo.
3. Corte em pedacinhos o bacon e frite. Quando estiver bem douradinho, desligue o fogo e tampe a frigideira.
4. Escorra a massa e, imediatamente, acrescente a mistura de ovos/queijo e o bacon frito com sua gordura (ainda bem quente).
5. É importante que a gordura esteja fervendo ainda, pois é o que cozinhará o ovo. Se necessário, leve a frigideira ao fogo novamente. Acrescente sal, misture tudo e tampe a panela. Não leve a panela ao fogo.
6. Sirva com queijo ralado por cima.
7. Sugiro que a pimenta seja colocada por cada pessoa, por cima, na hora de comer.